Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Snail slime, like most slime, is covered with viscous body fluid, which contains a special component that promotes regeneration. This component allows the snail slime to quickly regenerate wounds and amputated areas, restoring them to their original state.
ja: スネイルスライムは一般的なスライムと同様に粘性のある体液で覆われており、その体液には再生を促す特殊な成分が含まれています。この成分により、スネイルスライムは傷や切断された部分を素早く再生し、元の状態に回復することができます。

source: slime jelly
ja: スライムゼリー

source: Slime jelly is formed when slime secretes a special liquid produced by its own body, which coagulates in certain areas of the dungeon or in the slime's body and forms a jelly. In locations where there are multiple slimes, slime jelly of different colors and flavors may be present.
ja: スライムゼリーは、スライムが自身の体内で生成した特殊な液体を分泌し、それがダンジョンの特定の場所やスライムの体内で凝固し、ゼリー状になることで形成されます。スライムが複数存在する場所では、異なる色や風味のスライムゼリーが存在することもあります。

source: Gargoyle's heart
ja: ガーゴイルの心臓

source: A pulsating gargoyle heart made of stone. Used in some recipes.
ja: 石で出来た脈打つガーゴイルの心臓です。一部のレシピに使用します。

source: Scroll of Air slash
ja: 巻物:エアスラッシュ

source: This is a scroll of air slash. When read, it summons a gust of wind that slices enemies around it.
ja: これはエアスラッシュの巻物です。読むと周囲に敵を切り刻む突風を召喚します。

source: Air slash
ja: エアスラッシュ

source: Summons multiple gusts of wind that cut up enemies in the surrounding area.
ja: 周囲に敵を切り刻む突風を複数召喚します。

source: Orb of Air
ja: オーブ:空

source: While held in the hand, it summons a gust of wind every 5 seconds that slices enemies around it instead of halving your movement speed.
ja: 手に持っている間、移動速度が半分になる代わりに、周囲に敵を切り刻む突風を5秒ごとに召喚します。

source: Orb of Water
ja: オーブ:水

source: While held in the hand, it is enveloped in a veil of water and gains +5 bonus armor against all damages.
ja: 手に持っている間、水のベールに包まれ、全ての攻撃に対して+5のボーナスアーマーを獲得します。

source: Orb of Forest
ja: オーブ:森

source: Instead of being vulnerable to all incoming damage while held in the hand, it summons vines every 10 seconds that can reduce the movement speed at the feet of enemies within 5 tiles around it.
ja: 手に持っている間、全てのダメージに対して脆弱になる代わりに、周囲5タイル以内の敵の足元に移動速度が下げることができる蔓を10秒ごとに召喚します。

source: Summon Nature
ja: サモン・ネイチャー

source: Scroll of Summon Nature
ja: 巻物:サモン・ネイチャー

source: Summons several friendly plant monsters around it.
ja: 周囲に数体の友好的な植物のモンスターを召喚します。

source: This is a Summon Nature scroll. When read, it summons several friendly plant monsters around you.
ja: これはサモン・ネイチャーの巻物です。読むと周囲に数体の友好的な植物のモンスターを召喚します。

source: Orb of Acid
ja: オーブ:酸

source: While in your hand, it sprays acid every 15 seconds on 3 tiles around you. It also affects itself and its allies.
ja: 手に持っている間、周囲3タイルに酸を15秒ごとにまき散らします。自身や味方にも影響があります。

source: Orb of Pollen
ja: オーブ:花粉

source: While in your hand, every 30 seconds, it heals 10 HP of all plant-type monsters in the surrounding 5 tiles.
ja: 手に持っている間、30秒ごとに、周囲5タイルの全ての植物型モンスターのHPを10回復させます。

source: Orb of Bat
ja: オーブ:蝙蝠

source: While in your hand, it summons several random bats around you every 5 minutes.
ja: 手に持っている間、5分ごとに周囲にランダムな蝙蝠を数体召喚します。

source: Orb of Light
ja: オーブ:光

source: While held in the hand, it illuminates the surrounding area with light.Every minute it emits a dazzling light.
ja: 手に持っている間、周囲を光で照らします。目がくらむほどの光を毎分放ちます。

source: The orb emitted a dazzling light!
ja: オーブが眩い光を放ちました！

source: Evil tentacle
ja: 邪悪なる触手

source: This fearsome being is imbued with powerful magical powers, corroding anything it touches and possessing a terrifying ability to suck out life force.
ja: この恐ろしい存在は、強力な魔力を宿しており、触れたものを腐食させ、生命力を吸い取る恐ろしい力を持っています。

source: Orb of Tentacle
ja: オーブ:触手

source: While in your hand, it summons two evil tentacles that are hostile to all monsters around you every 30 seconds. The tentacles will be exist for 3 minutes and you will be immobile for 2 seconds after summoning them.
ja: 手に持っている間、30秒ごとに周囲に全てのモンスターと敵対する2体の邪悪なる触手を召喚します。 触手は3分間存在し、あなたは召喚した後2秒間は身動きが取れなくなります。

source: Orb of Pull
ja: オーブ:引き寄せ

source: While in your hand, it will draw up to 5 monsters within 15 tiles around you every 10 seconds. Your stamina is reduced by 20% each time the magic is activated.
ja: 手に持っている間、10秒ごとに周囲15タイル内にいるモンスターを最大5体まで自分の元へと引き寄せます。魔法が発動するごとにあなたのスタミナが20%減少します。

source: Orb of Explosion
ja: オーブ:爆発

source: While in your hand, it causes an explosion every 15 seconds, dealing 30 HEAT damage to all monsters except yourself within 4 tiles around you. Each time the magic is activated, a random status is lowered by 1 for 1 hour.
ja: 手に持っている間、15秒ごとに爆発を起こして周囲4タイル内の自分以外の全てのモンスターに30の熱ダメージを与えます。魔法が発動するごとに1時間の間ランダムなステータスが1下がります。

source: Cat Explosion
ja: 猫爆発

source: The status is temporarily lowered due to the orb of explosion.
ja: 爆発のオーブの影響により、ステータスが一時的に下がっています。

source: The STR is temporarily lowered due to the orb of explosion.
ja: 爆発のオーブの影響により、STRが一時的に下がっています。

source: The PER is temporarily lowered due to the orb of explosion.
ja: 爆発のオーブの影響により、PERが一時的に下がっています。

source: The INT is temporarily lowered due to the orb of explosion.
ja: 爆発のオーブの影響により、INTが一時的に下がっています。

source: The DEX is temporarily lowered due to the orb of explosion.
ja: 爆発のオーブの影響により、DEXが一時的に下がっています。

source: "The plant's face is puffed up."
ja: "植物の顔が膨れ上がっています"

source: The plant fires seeds!
ja: 植物が種を飛ばしました!

source: Orb of Burst Explosion
ja: オーブ:炸裂爆発

source: While in hand, it causes 5 small explosions of 2 tiles in a range of 5 within 10 tiles around it every 60 seconds. The explosions deal 10 biological damage and may cause damage to themselves as well.
ja: 手に持っている間、60秒ごとに周囲10タイル以内に5回の範囲2タイルの小爆発を起こします。爆発は10のバイオロジカルダメージを与え、自身も被害を受ける可能性があります。

source: Orb of Freeze
ja: オーブ:氷結

source: While held in the hand, it causes 5 stacks of slow debuff to monsters in the surrounding 7 tiles every 5 seconds and 1 stack to yourself. This debuff can gain up to 40 stacks, each stack reduces movement speed by 5 and lasts for 1 minute.
ja: 手に持っている間、5秒ごとに周囲7タイルのモンスターに5スタックの速度低下デバフを与え自身にも1スタックのデバフを受けます。このデバフは最大40スタックまで蓄積され、1スタックにつき移動速度が5減少し、最大1分間持続します。

source: You are now moving slower.
ja: あなたは移動速度が下がりました。

source: Movement speed has returned to normal.
ja: 移動速度が通常に戻りました。

source: Orb of Black Eclipse
ja: オーブ:黒蝕

source: Orb of Black Mist
ja: オーブ:黒霧

source: While held in the hand, it creates a black fog on 3 tiles around it every 10 seconds to block the enemy's line of sight. Each time the magic is activated, there is a 10% chance that a hostile monster will be summoned in the surrounding area.
ja: 手に持っている間、10秒ごとに周囲3タイルに黒霧を発生させ、敵からの視線を遮断させます。魔法が発動するごとに10%の確率で周囲に敵対的なモンスターが召喚されます。

source: Orb of Negligence
ja: オーブ:怠慢

source: While held in the hand, STR and INT are increased by 6, but movement speed is reduced by 100.
ja: 手に持っている間、STRとINTが6ずつ上昇しますが、移動速度が100下がります。

source: mask of pokerface
ja: ポーカーフェイスマスク

source: masks of pokerface
ja: ポーカーフェイスマスク

source: When equipped with this mask, lies are less likely to be discovered.
ja: このマスクを装備しているとき、ついた嘘がばれにくくなります。

source: Orb of Dancing Wind
ja: オーブ:舞風

source: While held in the hand, it increases the speed of movement by 50, but randomly teleports every 20 seconds.
ja: 手に持っている間、移動速度が50上がりますが、20秒ごとにランダムにテレポートします。

source: Orb of Melody
ja: オーブ:旋律

source: While held in the hand, it plays a random melody every 30 seconds and gives a random buff or debuff to all monsters in the surrounding 6 squares.
ja: 手に持っている間は、30秒ごとにランダムなメロディーを奏でて、周囲6マスの全てのモンスターにランダムなバフ又はデバフを与えます。

source: While held in the hand, it plays a melody every 30 seconds and randomly activates magic that affects 6 squares around it.
ja: 手に持っている間は、30秒ごとにメロディーを奏でて、周囲6マスに影響する魔法をランダムに発動します。

source: Mad of Opera
ja: 狂乱のオペラ

source: The orb played a 'mad of opera'. The song caused 20 pure damage to surrounding monsters.
ja: オーブは'狂乱のオペラ'を奏でた。その曲によって周囲のモンスターに20の純ダメージを与えた。

source: The orb played a 'Mad of Opera'. The song caused 20 pure damage to surrounding monsters.
ja: オーブは'狂乱のオペラ'を奏でた。その曲によって周囲のモンスターに20の純ダメージを与えた。

source: Symphony of Summoning
ja: 召喚のシンフォニー

source: The orb played a 'Symphony of Summoning'. The song caused hostile monsters to appear around it.
ja: オーブは'召喚のシンフォニー'を奏でた。その曲によって周囲に敵対的なモンスターが現れた。

source: Chant of Courage
ja: 勇気のチャント

source: The orb played a 'Chant of Courage'. The song greatly increased the morale of the surrounding monsters.
ja: オーブは'勇気のチャント'を奏でた。その曲によって周囲のモンスターのモラルが大幅に上昇した。

source: Ballad of the Sword
ja: 剣のバラード

source: The orb played a 'Ballad of the Sword'. The song caused a friendly floating swords to appear around it.
ja: オーブは'剣のバラード'を奏でた。その曲によって周囲に友好的な浮遊する剣が現れた。

source: Serenade of Ice
ja: 氷のセレナーデ

source: The orb played a 'Serenade of Ice'. The song brought a chill to the surroundings.
ja: オーブは'氷のセレナーデ'を奏でた。その曲によって周囲が寒気に包まれた。

source: Lullaby of Paralysis
ja: 麻痺のララバイ

source: The orb played a 'Lullaby of Paralysis'. The song caused the monsters in the surrounding area to become temporarily immobile.
ja: オーブは'麻痺のララバイ'を奏でた。その曲によって周囲がモンスターが一時的に動けなくなった。

source: Rabbit March of Dash
ja: 駆け抜けるラビットマーチ

source: The orb played a 'Rabbit March of Dash'. The song greatly increased the movement speed of surrounding monsters for a short time.
ja: オーブは'駆け抜けるラビットマーチ'を奏でた。その曲によって周囲のモンスターの移動速度が短い間、大幅に上昇した。

source: Nocturne of Heavy Feet
ja: 重足のノクターン

source: The orb played a 'Nocturne of Heavy Feet'. The song greatly decreased the movement speed of surrounding monsters for a short time.
ja: オーブは'重足のノクターン'を奏でた。その曲によって周囲のモンスターの移動速度が短い間、大幅に低下した。

source: Orb of Dodge
ja: オーブ:回避

source: While held in the hand, the evasion rate is greatly increased and the number of times it can be evaded at one time is increased by two.
ja: 手に持っている間、回避率が大幅に上がり、一度に回避できる回数も2回増えます。

source: Inner pain
ja: 内なる痛み

source: The orb causes a slight pain in the nerves.
ja: オーブによって神経が少し痛みます。

source: While held in the hand, DEX is greatly increased and the number of times it can be evaded at one time is increased by two.
ja: 手に持っている間、DEXが大幅に上がり、一度に回避できる回数も2回増えます。

source: Orb of Ironclad Eyes
ja: オーブ:鉄の心眼

source: While held in the hand, it can detect robots, turrets, and other electricity-powered monsters in the surrounding 7 tiles.But your footsteps will be loud.
ja: 手に持っている間、周囲7タイルのロボットやタレットなどの電気で動くモンスターを探知することが出来ます。しかし、あなたの足音がうるさくなります。

source: ring of mana sparkling
ja: マナの輝きリング

source: This ring is made of platinum and emits light according to the amount of mana present. The more mana you have, the more intense the glow.
ja: プラチナ製のリングで、現在のマナの量に応じて光を放ちます。マナが多いほど輝きも強くなります。

source: delusionian eye
ja: 幻覚を見せるもの

source: It is an eerie monster with huge eyeballs. The eyeballs at its center have the power to induce hallucinations, allowing it to create illusions in response to its surroundings and human thoughts. The monster is said to usually appear in mysterious places such as ancient ruins, forgotten places, and dungeons.
ja: 巨大な目玉を持つ不気味なモンスターです。中心にある目玉には幻覚を誘発する力があり、周囲の環境や人間の思考に合わせて幻覚を作り出すことができます。このモンスターは通常、古代の遺跡や忘れ去られた場所、ダンジョンなど、不思議な場所に現れるとされています。

source: Strong Monster
ja: 手ごわいモンスター

source: A moderately formidable monster.
ja: 中々に手ごわいモンスターです。

source: the eye summons monsters!
ja: その目はモンスターを召喚した!

source: ring of nether world
ja: 冥界の指輪

source: When equipped, this ring allows you to see nether-type monsters in the surrounding 7 tiles through the wall!
ja: 装備すると、周囲7タイルに存在するネザータイプのモンスターを壁越しで視認することが出来るようになる指輪です。

source: ring of gunslinger
ja: ガンスリンガーの指輪

source: When equipped, this ring increases the damage of long-range attacks such as bows and guns by 20%.
ja: 装備すると、弓や銃など遠距離攻撃のダメージが20%上昇する指輪です。

source: ring of gladiator
ja: 剣闘士の指輪

source: When equipped, this ring increases the damage of melee attacks by 20%.
ja: 装備すると、近接攻撃のダメージが20%上昇する指輪です。

source: ring of forcefield
ja: フォースフィールドの指輪

source: When equipped, this ring has a 20% chance of nullifying damage taken.
ja: 装備すると、20%の確率で受けるダメージを無効化する指輪です。

source: ring of brace
ja: 力こぶの指輪

source: When equipped, this ring increases the total weight of items you can carry by 1 kg!
ja: 装備すると、持てるアイテムの総重量が1キロ増加する指輪です。

source: ring of brace+1
ja: 力こぶの指輪+1

source: When equipped, this ring increases the total weight of items you can carry by 3 kg!
ja: 装備すると、持てるアイテムの総重量が3キロ増加する指輪です。

source: ring of brace+2
ja: 力こぶの指輪+2

source: When equipped, this ring increases the total weight of items you can carry by 10 kg!
ja: 装備すると、持てるアイテムの総重量が10キロ増加する指輪です。

source: ring of brace+3
ja: 力こぶの指輪+3

source: When equipped, this ring increases the total weight of items you can carry by 20 kg!
ja: 装備すると、持てるアイテムの総重量が20キロ増加する指輪です。

source: ring of detection
ja: 探知の指輪

source: When equipped, this ring displays the monsters present in the 3 surrounding tiles as red of ?.
ja: このリングを装備すると、周囲3タイルに存在するモンスターが赤色の「?」で表示される。

source: ring of sniper
ja: スナイパーの指輪

source: When equipped, this ring reduces the dispersion rate of guns and bows by 30%.
ja: 装備すると、銃や弓の分散率が30%軽減される指輪です。

source: ring of noise
ja: 騒音の指輪

source: When equipped, this ring triples the sound generated when making melee attacks.
ja: 装備すると、近接攻撃をする際に発生する音が3倍になる指輪です。

source: ring of subterranean rumbling
ja: 地響きの指輪

source: When equipped, the footsteps are multiplied by 5, but every minute they cause the ground to shake in 3 squares around them, damaging the terrain.
ja: 装備すると、足音が5倍になりますが、1分ごとに周囲3マスに地響きを起こし地形にダメージを与えます。

source: When equipped, the ring increases footsteps by a factor of 5, but every minute it causes the ground to shake in 3 squares around it, damaging the terrain.
ja: 装備すると、足音が5倍になりますが、1分ごとに周囲3マスに地響きを起こし地形にダメージを与える指輪です。

source: ring of thunder storm
ja: 雷雲の指輪

source: thunder storm
ja: 雷雲

source: When equipped, this ring releases lightning every 10 seconds to one enemy existing in the surrounding 15 tiles. Occasionally, you may be the target yourself.
ja: 装備すると、周囲15タイルに存在する敵1体に10秒ごとに雷を放つ指輪です。 時偶に自身が対象になる場合があります。

source: Summons a thundercloud over your head and unleashes lightning that deals 35 damage per second to monsters in the surrounding 15 tiles.
ja: あなたの頭上に雷雲を召喚し、周囲15タイルのモンスターに1秒ごとに35のダメージを与える雷を放ちます。

source: A thundercloud that unleashes lightning that deals 35 damage per second to monsters in the surrounding 15 tiles.
ja: 周囲15タイルのモンスターに1秒ごとに35のダメージを与える雷を放つ雷雲です。

source: ring of rapid
ja: 迅速の指輪

source: When equipped, the ring doubles the attack speed but reduces the damage dealt by 70%.
ja: 装備すると攻撃速度が2倍になるが、与えるダメージは70%減少する指輪です。

source: ring of tofu
ja: 豆腐の指輪

source: When equipped, this ring eliminates the sound that occurs during melee attacks, but reduces the damage inflicted by 90%.
ja: 装備すると近接攻撃時に発生する音が無くなるが、与えるダメージは90%減少する指輪です。

source: ring of overkill
ja: オーバーキルの指輪

source: When equipped, this ring turns corpses into splinters when an enemy is killed.
ja: 装備すると敵を倒した時、死体が木端微塵になる指輪です。

source: ring of shout
ja: 大声の指輪

source: When equipped, this ring increases the volume of the voice by 10 times.
ja: 装備すると、声の音量が10倍になる指輪です。

source: Shockhawk
ja: ショックホーク

source: The Thunder Falcon is a lightning-clad bird. This bird can inflict an electric shock attack on nearby enemies. When the Thunder Falcon is knocked down, it will also unleash a 10-damage blitz attack on any surrounding enemy or friend in a 15-square radius.
ja: 雷を纏った鳥「サンダーファルコン」です。この鳥は近くの敵に電撃攻撃を与えることができます。また、サンダーファルコンが倒されると、周囲の敵味方を問わずに15マスの範囲に10ダメージの電撃を放ちます。

source: thunder falcon
ja: サンダーファルコン

source: thunder crow
ja: サンダークロウ

source: thunder eagle
ja: サンダーイーグル

source: Call thunder falcon
ja: 招来:サンダーファルコン

source: Consumes stamina to summon the 'Thunder Falcon,' a bird clad in lightning. This bird can inflict an electrifying attack on nearby enemies. When the Thunder Falcon is defeated, it will also unleash a 10-damage blitz attack on all surrounding enemies, friend or foe, in a 15-square area.
ja: スタミナを消費して、雷を纏った鳥「サンダーファルコン」を召喚します。この鳥は近くの敵に電撃攻撃を与えることができます。また、サンダーファルコンが倒されると、周囲の敵味方を問わずに15マスの範囲に10ダメージの電撃を放ちます。

source: The %s calls lightning!
ja: %sはライトニングを招来した!

# profession_male
source: [PSY] Electric Archer
ja: [PSY]エレクトリックアーチャー

# profession_female
source: [PSY] Electric Archer
ja: [PSY]エレクトリックアーチャー

# prof_desc_male
source: The Electric Archer is an archer profession that combines lightning magic with superior marksmanship skills to repel enemies from a distance. They are especially capable of unleashing the power of lightning in their shooting and have a unique style of blitzing the enemy.
ja: エレクトリックアーチャーは、雷魔法と優れた射撃スキルを組み合わせ、遠距離から敵を撃退する射手の職業です。彼らは特に雷の力を射撃に乗せて放つことができ、敵を電撃で攻撃する独特のスタイルを持っています。

# prof_desc_female
source: The Electric Archer is an archer profession that combines lightning magic with superior marksmanship skills to repel enemies from a distance. They are especially capable of unleashing the power of lightning in their shooting and have a unique style of blitzing the enemy.
ja: エレクトリックアーチャーは、雷魔法と優れた射撃スキルを組み合わせ、遠距離から敵を撃退する射手の職業です。彼らは特に雷の力を射撃に乗せて放つことができ、敵を電撃で攻撃する独特のスタイルを持っています。

source: magic shortbow
ja: 魔法の短弓

source: Short bow enhanced by magic. It requires less muscle power than a regular bow and is slightly more powerful.
ja: 魔法によって強化された短弓です。通常の弓よりも筋力を必要とせず、威力も若干高いのが特徴です。

source: metal arrows of lightning
ja: 稲妻の金属矢

source: Unlike ordinary arrows, metal arrows of lightning are magically imbued with lightning energy. This causes a lightning strike to the enemy when the arrow hits, inflicting more damage than a normal arrow.
ja: 稲妻の金属矢は、普通の矢とは異なり、魔法によって雷のエネルギーを帯びています。これにより、矢が命中した際に敵に雷撃をもたらし、通常の矢以上のダメージを与えることができます。

source: Create Lightning arrows
ja: クリエイト・稲妻の矢

source: Create 10 metal arrows imbued with lightning energy. The creation time and mana cost decrease with each level of magic.
ja: 雷のエネルギーを纏った金属の矢を10本作成します。魔法のレベルが上がるごとに作成時間とマナコストが短くなります。

source: Thunder Step
ja: サンダーステップ

source: This magic instantly moves to the targeted point, inflicts a small amount of electrical damage to enemies in a 5-square area around it, and confuses them for a short period.
ja: 狙った地点に瞬時に移動し、対象の周囲5マスの敵に少量の電気ダメージを与え、短時間混乱状態にする魔法。

source: This magic instantly moves to the targeted point, inflicts a small amount of electrical damage to enemies in a 5-square area around it, and confuses them for a short period. It is not possible to activate it through a wall.
ja: 狙った地点に瞬時に移動し、対象の周囲5マスの敵に少量の電気ダメージを与え、短時間混乱状態にする魔法。 壁越し発動は不可能です。

source: A mysterious merchant guild based mainly in dungeons.
ja: 主にダンジョン内に拠点を持つ謎の商人ギルド。

source: The Dungeon Merchants
ja: ダンジョン商人

source: The Dungeon Merchant
ja: ダンジョン商人

source: Merchant Watchdog
ja: 商人の番犬

source: helmet of silver
ja: 銀の兜

source: A slightly opulent full-face helmet made of silver. It protects the head and the entire face as if it were covered.
ja: 銀でできた少し豪勢なフルフェイスヘルメット。 頭と顔全体を覆い隠すように守ってくれます。

source: plate armor of silver
ja: 銀の鎧

source: armor of silver
ja: 銀の鎧

source: Heavy-duty full plate armor made of silver covering the torso to the thighs. Protects key areas of the body and provides solid protection.
ja: 胴体から大腿までを覆う銀製の頑丈なフルプレートアーマー。身体の要所を保護し、堅固な防御を提供します。

source: pair of armored silver boots
ja: 銀の鎧靴

source: pair of silver greave boots
ja: 銀の鎧靴

source: Greave boots made of silver. provide good protection from thigh to toe.
ja: 銀で出来たグリーブブーツ。大腿からつま先までしっかりと保護してくれます。

source: helmet of steel
ja: 鋼の兜

source: A sturdy full-face helmet made of steel. It firmly protects the entire head and face from enemy attacks.
ja: 鋼でできた頑丈なフルフェイスヘルメット。 敵の攻撃からしっかりと頭と顔全体を保護してくれます。

source: armor of steel
ja: 鋼の鎧

source: Sturdy full plate armor made of steel that covers from the torso to the thighs. Wearing this armor, you will be able to survive any zombie attack.
ja: 胴体から大腿までを覆う鋼製の頑丈なフルプレートアーマー。これを着れば、そこら辺のゾンビの攻撃なんてへっちゃらです。

source: pair of steel greave boots
ja: 鋼の鎧靴

source: Greave boots made of steel. They provide solid protection from thigh to toe.
ja: 鋼で出来たグリーブブーツ。大腿からつま先までがっちりと保護してくれます。

source: helmet of copper
ja: 銅の兜

source: Lightweight helmet made of copper. It protects the head from some attacks.
ja: 銅でできた軽めのヘルメット。 ある程度の攻撃から頭を保護してくれます。

source: armor of copper
ja: 銅の鎧

source: Lightweight armor made of copper. It protects you from some attacks.
ja: 銅製の軽量なアーマー。ある程度の攻撃から身を守ってくれます。

source: pair of copper greave boots
ja: 銅の鎧靴

source: Greave boots made of copper. They provide protection from thigh to toe.
ja: 銅で出来たグリーブブーツ。大腿からつま先まで保護してくれます。

source: helmet of diamond
ja: ダイヤモンドの兜

source: Robust full-face helmet made of diamond. The hard armor provides steady protection for the entire head and face.
ja: ダイヤモンドでできた堅牢なフルフェイスヘルメット。 強硬な装甲が頭と顔全体を着実に保護してくれます。

source: armor of diamond
ja: ダイヤモンドの鎧

source: Robust full plate armor made of diamond covering from the torso to the thighs. Equipped with this, you will sleep soundly while surrounded by zombies!
ja: 胴体から大腿までを覆うダイヤモンドで出来た堅牢なフルプレートアーマー。これを装備していると、ゾンビに囲まれながらもぐっすりと眠りにつけるでしょう。

source: pair of diamond greave boots
ja: ダイヤモンドの鎧靴

source: Opulent and elegant greave boots are made of diamonds. While equipped with these, you don't have to be careful with your feet.
ja: ダイヤモンドで出来た豪勢で優雅なグリーブブーツ。これを装備している間は足元に気を付けなくても問題ないでしょう。

source: helmet of magicite
ja: 魔鉱石の兜

source: Lightweight and sturdy full-face helmet made of magicite. It is wrapped in a magical veil that completely nullifies electrical damage.
ja: 魔鉱石でできた軽量かつ頑丈なフルフェイスヘルメット。 魔法のベールに包まれており、電撃ダメージを完全に無効化します。

source: armor of magicite
ja: 魔鉱石の鎧

source: Full plate armor made of lightweight yet sturdy magicite covering the body from torso to thighs. It is wrapped in a magical veil that completely nullifies electrical damage.
ja: 胴体から大腿までを覆う軽量かつ頑丈な魔鉱石で作られたフルプレートアーマー。魔法のベールに包まれており、電撃ダメージを完全に無効化します。

source: pair of magicite greave boots
ja: 魔鉱石の鎧靴

source: greave boots made of magicite. They are wrapped in a magical veil that completely nullifies electric damage.
ja: 魔鉱石で作られたグリーブブーツ。魔法のベールに包まれており、電撃ダメージを完全に無効化します。

source: helmet of chitin
ja: キチンの兜

source: A special helmet made of chitin. While equipped, it neatens the eyesight and protects the ears from noise.
ja: キチンで作られた特殊なヘルメット。装備している間は視力が端正され、騒音から耳を守ってくれる。

source: armor of chitin
ja: キチンの鎧

source: Armor made of lightweight chitin that covers from the torso to the thighs. It is comfortable to wear and does not cause fatigue even if worn for long periods of time.
ja: 胴体から大腿までを覆う軽量なキチンで作られたアーマー。長時間着ていても疲れにくく着心地も良い。

source: pair of chitin greave boots
ja: キチンの鎧靴

source: greave boots made of chitin. Water repellent and excellent for long trips even on rainy days.
ja: キチンで作られたグリーブブーツ。撥水性で雨の日でも遠出が出来る優れもの。

source: soul collector
ja: ソウルコレクター

source: Soul collectors appear in eerie cemeteries and deep in magical labyrinths and make their living collecting the souls of the dead. Their skulls bear the weight of the souls they have taken from the dead, and their eyes hold the knowledge of magical secrets. Soul collectors are ruthless and mysterious, their words suggestive, and the terms of their contracts never explicit.
ja: ソウルコレクターは、不気味な墓地や魔法の迷宮の奥深くに現れ、死者の魂を集めることを生業としています。彼らの頭蓋骨は、死者たちから奪った魂の重みを示し、その瞳は魔法の秘密を知る知識を宿しています。ソウルコレクターは、冷酷で謎めいた存在であり、彼らの言葉は暗示的で、契約の条件は決して明示されません。

source: Merchant Soul collectors appear in eerie cemeteries and deep in magical labyrinths and make their living collecting the souls of the dead. Their skulls bear the weight of the souls they have taken from the dead, and their eyes hold the knowledge of magical secrets. Soul collectors are ruthless and mysterious, their words suggestive, and the terms of their contracts never explicit.
ja: 商人 ソウルコレクターは、不気味な墓地や魔法の迷宮の奥深くに現れ、死者の魂を集めることを生業としています。彼らの頭蓋骨は、死者たちから奪った魂の重みを示し、その瞳は魔法の秘密を知る知識を宿しています。ソウルコレクターは、冷酷で謎めいた存在であり、彼らの言葉は暗示的で、契約の条件は決して明示されません。

source: friendly green dragonhead
ja: 友好的なグリーンドラゴンヘッド

source: The Green Dragonhead is a fearsome entity that reveals itself from within a whirlpool by exposing only its green head. They emerge from the magical whirlpools exposing only their massive green heads. Their green scales reflect the power of life and the magic of nature, and their eyes hold deep wisdom.
ja: 渦潮の中から、その緑色の頭だけを露出させる恐るべき存在、それがグリーンドラゴンヘッドです。彼らは魔法の渦潮の中から、その巨大な緑色の頭部だけを露出させて姿を現します。彼らの緑色の鱗は、生命の力と自然の魔法を反映し、瞳には深い知恵を宿しています。

source: Mutant bee demon
ja: ミュータントハチ魔人
